Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 28=
Ling Bo.
Tempat apa ini?
Kompas ini tampaknya tidak dapat diandalkan.
Apakah kau yakin
Lampu Penjangkar Jiwa ada di sini?
Itulah yang
kata buku manualnya.
Dikatakan di dalam kota yang hancur ini.
Ketika kami
di luar sekarang,
itu menunjuk langsung ke sini.
Seharusnya ada di sini.
Tempat ini sangat besar
dan bobrok.
Bahkan tidak ada jejaknya
dari Lampu.
Teruslah mencari.
Lin Hu,
Kita tidak akan
menghancurkan tempat ini, bukan?
Karena kompas menunjukkannya di sini,
kita akan menghancurkannya
jika kita harus melakukannya.
Ayo mulai merobek?
Lin Hu,
apa sebenarnya
seperti apa rupa Lampu Penjangkar Jiwa?
- Jangan sampai kita melewatkannya
- Baiklah...
tanpa mengetahui.
Tuan Muda berkata
Lampu Penjangkar Jiwa ini
adalah artefak penyegel gunung yang suci
dipelihara oleh surga,
dan dipersembahkan kepada penguasa kota ini.
Jadi
apakah kamu tahu
penampilannya atau tidak?
Kita akan tahu begitu kita menemukannya.
Jadi Anda sebenarnya tidak tahu?
Lalu mengapa kita mencari?
Tidak tahu bukanlah suatu kejahatan.
Saya akan tahu jika saya menemukannya.
Kenapa kamu marah?
Pasti ini dia.
Untungnya kita punya kompas.
Atau kami tidak akan pernah menemukanmu.
Coba lihat.
Tunggu.
Alat spiritual ini menarik kekuatan
dari langit dan bumi.
Tangani dengan hati-hati.
Oh, lampu.
Lampu ilahi.
Kami hanya membutuhkan Anda untuk menyelamatkan nyawa.
Tidak ada yang lain.
Tolong jangan menyakitiku.
Menciumnya?
Rasakan itu.
Lihat apakah ia memiliki energi spiritual.
Bagaimana?
Tidak ada sama sekali.
Bagi saya, ini tidak terlihat seperti lampu.
Lin Hu!
Lukisan itu!
Ketenangan yang hakiki, kekosongan tanpa pamrih.
Mengerti!
Tampak seperti ini.
Bagus sekali.
Melepaskan.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Tuan mudamu sedang menunggu.
Ya, dia sedang menunggu.
Bagaimana saya bisa mengusirnya?
parasit Gu?
Kong Hou.
Zhong Xi.
Kenapa kamu kelihatan pucat sekali?
Baru saja,
apakah Anda mencoba memaksa
parasit Gu keluar?
Ya.
Namun teknik kultivator gelap
terlalu jahat.
Aku sudah belajar selama berhari-hari,
namun tetap tidak mampu
untuk mengusir parasit Gu.
Sayang sekali Xiao Pei
mencuri buku-buku kuno
dari Jiusu,
tapi aku hampir tidak melihat mereka
sebelum dia harus mengembalikannya.
Jika diberi lebih banyak waktu,
Saya pasti akan menemukan solusinya
dari buku-buku tersebut.
Jika memang begitu,
Aku akan kembali ke sarang Jiusu lagi.
Aku akan mengambil semua buku itu
untukmu.
Tunggu di sini. Aku pergi sekarang.
Kong Hou.
Mungkin
Haruskah aku pergi bersamamu?
Ketika aku bertemu Jiusu,
jika hanya aku,
Saya bisa mencari alasan padanya.
Aku tahu
kondisi saya saat ini
hanya akan menimbulkan masalah bagi Anda.
Tetapi
jika aku membuatmu mencuri buku-buku itu,
Anda akan mengambil risiko seperti Xiao Pei.
Dengan cara apapun,
itu menggandakan risikonya.
Jika saya bisa pergi ke sana secara pribadi,
itu harus lebih efektif
daripada pendekatan kita saat ini.
Anda ada benarnya.
Bagaimana dengan ini?
aku sudah
Jiusu yang terinformasi
bahwa aku sedang berkunjung
Sekte Liuguang saat ini.
Sebelum itu,
Aku akan menemukan caranya
untuk membawamu bersama
untuk mengunjunginya sekali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini...
Mengapa tiba-tiba muncul penghalang?
Tepat!
Tidak ada satupun
saat kami masuk.
Aku tahu mendapatkan lampu ini
tidak akan semudah itu.
Lampu?
Apakah lampunya masih utuh?
Dengan baik...
Mengapa itu hilang?
Itu sudah ada di tanganku beberapa saat yang lalu.
Saya khawatir kita telah ditipu
di dekat lampu.
Menciptakan hambatan dan menghilang,
tampaknya ia tidak mau pergi.
Ia memiliki kesadaran diri?
Bukankah tuan mudamu mengatakan?
Lampu Penjangkar Jiwa ini
lahirlah penyegel gunung ilahi
artefak yang dipelihara oleh surga?
Jadi tidak aneh kalau itu disadari.
Lampu!
Lampu ilahi!
Kami datang mencari bantuan Anda!
Sebagai alat spiritual,
bukankah seharusnya kamu menyelamatkan nyawa?
dan menegakkan keadilan?
Sebenarnya alat-alat spiritual
tidak memiliki kewajiban seperti itu.
Benar juga.
Kalau begitu, kita harus...
Apakah kamu baik-baik saja?
Lampu Penjangkar Jiwa,
apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Aku sedang tidur dengan damai
dalam buku cerita saya.
Itu berbicara!
Kalian berdua mengganggu ketenanganku.
Sungguh menyebalkan!
Kamu tidak bisa pergi!
Lampu ilahi,
kami membutuhkan bantuan Anda untuk menyelamatkan nyawa.
Mengapa saya harus menyelamatkan nyawa?
Mustahil.
Apa yang tidak?
Anda adalah alat spiritual kuno.
Sepuluh Sekte Besar memiliki
banyak alat spiritual kuno juga.
Ketika aku memberi tahu mereka
tentang penolakan kecilmu
untuk menyelamatkan nyawa yang sekarat,
mereka akan mengejekmu tanpa henti!
Ya, ejekan tak berujung!
Saya tidak takut diolok-olok!
Namun,
Aku pernah tidur di sini
selama berabad-abad.
Agak membosankan.
Baiklah kalau begitu.
Aku memberimu satu kesempatan.
Satu kesempatan?
Jika kamu
bisa menemukanku sekali,
Aku akan pergi denganmu.
Bagus.
Janji tersegel.
Sekarang sembunyikan dengan benar!
Tidak ada apa-apa...
Lampu Penjangkar Jiwa?
Kamu tahu.
Ruangan ini kecil.
Apa itu Soul Anchoring Lamp?
bentuk aslinya?
Itu pemberat kertas.
Dulu ada
sepotong kecil porselen.
Apakah kamu mengatakan
itu sudah berubah?
Lalu tangkap.
Untuk menjinakkannya,
penangkapan saja tidak akan cukup.
Apa yang kita lakukan?
Saya punya ide.
Mari kita gunakan energi spiritual kita untuk menanamkan
pemberat kertas dengan cairan gatal.
Mari kita lihat berapa lama itu bisa bertahan.
Setetes saja tidak akan cukup.
Kita membutuhkan setidaknya seratus kali lebih banyak.
Dengan cara itu,
itu akan berubah menjadi monster yang jelek!
Berhenti!
Kalian berdua menyebalkan!
Lampu Penjangkar Jiwa,
kami sungguh membutuhkanmu.
Jika Anda kembali bersama kami
untuk menyelamatkan teman kita,
Kami akan memberi Anda hadiah besar.
Sebutkan kondisi yang Anda inginkan.
Benar-benar?
Ya.
Jadi beginilah kesepakatannya.
Setelah semuanya selesai,
kalian berdua harus membawaku kembali ke sini
dan bermain denganku selama 800 tahun.
800 tahun?
Ini...
Saya setuju.
Saya juga.
Kita bahkan dapat membentuk perjanjian spiritual!
Benda kecil ini
benar-benar penipu.
Dengan baik...
Apakah kamu benar-benar berencana?
untuk tinggal di sini bersamanya selama 800 tahun?
Itu hanya pembicaraan sebelumnya.
Kita membutuhkannya untuk membantu kita sendiri terlebih dahulu.
Ling Bo, terima kasih.
Tidak perlu. Itu tugasku.
Bagaimanapun,
setelah selesai,
di manapun
kamu pergi,
Aku akan pergi denganmu.
Baiklah, ayo berangkat.
Ayo pergi.
Setelah menyerahkan lampu
kepada Tuan Muda,
Kita sudah setengah jalan.
Pada saat itu,
perdamaian akan terwujud.
Apa?
Baru setengah jalan?
Ya.
Pertama,
lampunya harus benar-benar berfungsi.
Jika tidak bisa menekan
darah kultivator gelap
di dalam tubuh Kong Hou,
seluruh perjalanan ini tidak ada gunanya.
Apa maksud Anda dengan "benar-benar berfungsi"?
Jika kamu tidak percaya padaku,
jangan meminta bantuanku.
Ini bukan tentang kepercayaan.
Kita hanya akan tahu jika itu berhasil
suatu hari kamu bertemu dengannya
dan penyakitnya sembuh, kan?
Anda akan lihat!
Saya sangat berharap Sekte Liuguang kita
merekrut lebih banyak junior.
Setelah menghilangkan kultivator gelap,
ketika Tuan Muda
memimpin murid-murid baru,
Saya akan bermain dengan mereka setiap hari.
Sebuah keinginan sederhana.
Mengharapkan?
Berbicara tentang keinginan, saya punya satu.
Apa itu? Bisakah kamu berbagi?
Dia...
Katakan saja atau tidak!
Baiklah! Aku akan mengatakannya.
Keinginanku adalah
untuk menemukan mitra budidaya
yang memiliki minat yang sama dengan saya.
Dan kita akan membesarkan anak bersama
dan memelihara anjing.
Apakah kita naik
atau tetap berada di Alam Lingyou,
Sehat
hidup bahagia seperti orang abadi.
Rubah menginginkan seorang istri!
Sayang sekali. Tidak ada yang menginginkan rubah bau.
K-kamu lampu bodoh!
Oh, saya mengerti!
Kamu ingin Ling Bo
untuk menikahimu.
Kesunyian!
Omong kosong!
I-Itu hanya omong kosong.
Jadi kamu...
Tidakkah kau pikir ini ideku?
sempurna?
Itu saja?
Itu saja.
Sempurna?
Tidak sempurna?
Klise!
Seorang pria dewasa
menghabiskan sepanjang hari
terobsesi dengan cinta.
Tunggu. Apa maksudmu?
"seorang pria dewasa yang terobsesi dengan cinta?"
Ini disebut
f-sifat dasar manusia.
Keinginan, oke?
Kamu sendiri yang mengatakannya
itu adalah sifat dasar manusia.
Kamu rubah bau,
berani mendambakan cinta?
Tepat!
Kesunyian!
aku akui
Aku bukan manusia.
Tapi bahkan sebagai seekor rubah,
perasaan-perasaan ini
benar-benar normal, bukan?
Bisa saja kamu?
Apa versi idealmu?
dari kehidupan yang sempurna?
Sedangkan bagiku,
Aku ingin dengan benar
menjadi orang yang dihormati
kepala Sekte Zhaohan.
Itu...
I-Itu saja?
Tidak ada yang lain?
Tidak ada lagi.
Ayo pergi.
Benarkah tidak ada apa-apa?
Tunggu.
Ambisi Anda tampaknya terlalu mendasar.
Berhenti. Berhenti!
Apa yang sedang terjadi?
Baunya harum sekali!
Aku sudah disegel
di tempat itu selama berabad-abad.
Saya sudah lama tidak menerima persembahan.
Belikan aku camilan sekarang,
atau saya menolak untuk pindah.
Perjalanan kita mendesak.
Setelah menyelesaikan tugas kami,
kami akan membelikanmu apa pun yang kamu inginkan.
Kesepakatan?
Tidak! Aku harus makan sekarang!
Atau, aku akan...
Bakar diriku sendiri!
Mengorbankan dirimu sendiri?
Silakan. Tunjukkan padaku.
Bagus.
Biarkan saja jika ia memaksa.
Lebih baik dari pada memiliki
itu akan menimbulkan masalah di kemudian hari.
Baiklah kalau begitu.
Makan!
Lebih seperti itu.
Ayo pergi.
Pergi.
Saya sudah konfirmasi
Jiusu akan berangkat hari ini untuk urusan bisnis,
dengan Wu Bei menemaninya.
Kita punya banyak waktu
untuk mencari secara menyeluruh.
Buku-buku ini
terutama merekam seni esoterik.
Kita harus menemukan petunjuk di sini.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Aku sangat takut.
Sejak datang kesini
dengan Jiusu,
Aku terus mengatakan pada diriku sendiri
untuk tetap kuat.
Tetapi
Aku telah melakukan banyak hal
yang bertentangan dengan hati nuraniku.
Apakah semua orang akan membenciku?
Setelah semua ini,
Akankah mereka memaafkanku?
Ya.
Segala sesuatu yang telah kamu lakukan
adalah untuk semua makhluk hidup
di Alam Lingyou.
Saya telah menyaksikan semuanya.
Pada saat itu,
Saya akan bersaksi untuk Anda.
Aku percaya itu
yang selamat karenamu
semuanya akan berterima kasih
sama seperti saya.
Tapi kali ini,
tanpa alasan apapun,
Saya selalu merasa gelisah.
Zhong Xi,
janji padaku.
Kali ini ketika aku keluar,
tidak peduli apa yang terjadi,
kamu harus melindungi dirimu sendiri.
Tidak memiliki kontak apa pun
dengan Jiusu.
Anda
harus menunggu di sini sampai aku kembali.
Dipahami.
Aku berjanji padamu.
Itu masuk akal.
Anda sedang melakukan kedua hal sekaligus,
cemas
dan gelisah
sepanjang waktu.
Itu normal.
Aku akan menunggumu di sini.
Mari kita cari sekarang.
Melihat
jika ada jalan
untuk menghilangkan parasit Gu.
Dasar lampu bodoh. Makanmu banyak sekali.
Anda memesan bahkan ketika Anda tidak bisa menyelesaikannya.
Menikmatinya?
Tidak bisa menghabiskannya?
Bukankah menyenangkan hanya dengan menciumnya?
Jika kamu patuh
tolong aku,
kita akan mencium banyak
makanan lezat.
Berhenti. Berhenti.
- Ada apa sekarang?
- Ada apa?
Saya ingin melihat keindahan.
Jalanan sepi,
tidak ada satupun yang cantik.
Berhenti main-main, oke?
Kami tidak keluar untuk bersenang-senang.
Kami sedang dalam
misi penyelamatan nyawa yang penting.
Tepat.
Ada apa?
Itu menusukku.
SAYA...
Dasar lampu bodoh.
Ada apa denganmu?
Jika kamu bercanda lagi,
Saya sungguh tidak akan sopan.
Dia memukulku duluan!
- Lupakan saja.
Zhong Xi dan Kong Hou masih menunggu.
Kita harus bergegas.
Bersikaplah baik.
Zhong Xi, lihat.
Mayat Gu Sembilan Yin.
Itu ditempa dari mayat yin murni
yang binasa di suatu tempat
dari yin yang paling dalam, maka lahirlah Gu.
Sekali Sembilan-Yin Mayat Gu
memasuki tubuh yang hidup,
jika tidak didorong oleh energi spiritual,
orang tersebut tetap sama
seperti orang lainnya.
Namun jika sang pembawa acara
mengaktifkannya dengan energi spiritual,
Hal itu akan menyebabkan sakit
hati yang parah dan kegilaan.
Dalam waktu setengah hari, mereka akan mengeluarkan darah
dari lubang-lubangnya dan mati.
Ini harusnya
parasit Gu yang dipalsukan Jiusu.
Apakah ada cara untuk memecahkannya?
Coba aku lihat.
Ini dia.
Ambil sebuah wadah.
Isi dengan darah
dari individu yang murni,
lalu potong telapak tangannya
dari orang yang menderita.
Baca mantra,
dan parasit Gu
akan tertarik pada darah segar.
Setelah diimobilisasi,
bakar dengan api sungguhan.
Zhong Xi,
bukankah ini
solusinya?
Mari kita coba sekarang.
Tetapi
apa arti buku itu
oleh darah segar
dari individu murni?
Dengan baik...
Kenapa kamu tersipu?
Omong-omong,
Saya membaca di buku cerita
bahwa individu yang murni berarti
seseorang yang belum menikah.
Di mana kita menemukan individu yang murni?
Bagaimana dengan
kita tangkap seorang kultivator gelap nanti?
Bagaimana jika yang kita dapatkan
bukan individu yang murni?
Bukankah usaha kita sudah sia-sia?
Kalau begitu mungkin biar aku coba?
Tidak, tidak!
Itu tidak perlu.
Mengapa ragu sekarang?
Kami belum menikah sampai saat ini.
Mungkin takdir telah mempersiapkan kita
untuk momen ini.
Jiusu akan segera kembali.
kita harus
menghilangkan parasit Gu
sebelum dia kembali.
Kamu sungguh sesuatu.
Menuntut makanan dan minuman sepanjang jalan.
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Kita tidak punya waktu
untuk permainan Anda.
Kami memiliki jadwal yang ketat.
Saya makan tiga mangkuk
mie daging sapi sebelumnya.
Terlalu asin.
Saya mau teh.
Kamu mau teh?
Lingbo! Lingbo!
Bagaimana sekarang?
Saya minta maaf.
Jangan marah.
Lupakan.
Aku tidak akan merendahkan diri ke levelmu.
Kamu baik sekali.
Lin Hu!
Apa?
Apa yang kamu bilang ingin kamu lakukan?
setelah kita mengalahkan para dark kultivator?
Lingbo,
Aku ingin menikahimu sekarang juga!
Besarkan anak bersama-sama!
Tak tahu malu!
Tunggu.
Siapa yang kamu kutuk?
Ling Bo. Ling Bo.
Ling Bo.
Ling Bo, tunggu aku!
Kau tamat. Dia marah sekali sekarang.
Kong Hou,
apakah ini sungguh-sungguh diperlukan?
Itu hanya luka kecil
di tanganku.
Di samping itu,
ini semua untuk menyelamatkanmu.
Oke.
Dari kesatuan yang menakjubkan muncul kehidupan.
Segala sesuatu kembali pada kesatuan yang menakjubkan.
Terbagi menjadi tiga asal,
dan kemudian dari tiga asal.
Zhong Xi,
tunggu.
Parasit Gu
tampaknya akan pindah.
Jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Masukkan tangan Anda.
Parasit Gu menggeliat sebelumnya,
tapi sekarang sepertinya
untuk hilang sepenuhnya.
Zhong Xi,
kami benar-benar menghilangkan parasit Gu.
Itu hebat.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Biar saya coba.
Besar.
Kami akhirnya berhasil.
Ling Bo.
Sekarang saya mengerti.
Mari saya jelaskan.
Kamu sedang terkena mantra terbalik,
Kamu tahu?
Berani sekali kamu!
Mengucapkan omong kosong lagi!
Aku tidak.
Sudah kubilang, itu lampunya!
Oh, tidak.
Segala yang kukatakan kedengarannya berlawanan dengannya.
Hancurkan mantranya sekarang.
Atau aku akan
menyegelmu di bawah tanah.
Masih mencari alasan?
Aku tidak.
Ling Bo, aku tidak.
Ling Bo.
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa Anda tidak terpengaruh?
Jadi begitu.
Karena kamu seekor rubah.
Ling Bo.
Berhenti meneleponnya.
Dia tidak bisa mendengarmu.
aku sudah mengirimnya
menjadi ilusi.
Sebuah ilusi?
Dia menjalani kehidupan abadi di sana.
Kehidupan abadi?
Ling Bo.
Ini adalah Sekte Yunhua?
Xiaodong
mengapa kamu di sini?
Cintaku, kamu sudah bangun.
Kamu panggil aku apa?
Cintaku?'
Kamu masih pusing?
Apa yang terjadi di sini?
Kamu benar-benar masih pusing.
Setelah bertahun-tahun menikah,
kamu masih imut seperti ini.
Kebingungan setelah tidur ini
Ya, begitulah dirimu yang selalu ada.
Pernikahan?
Kamu dan aku?
Siapa lagi?
Baiklah.
Bersiap.
Nanti kita akan hadir
Upacara suksesi Tan Feng.
Tan Feng?
Upacara suksesi?
Situasi macam apa ini?
Ada apa? Sakit kepala?
Aku merasa seperti melupakan sesuatu.
Apakah Anda lupa membawa sesuatu?
TIDAK.
Saya ingat Kong Hou dan Zhong Xi.
Oh, ya, dan Jiusu juga.
Bagaimana dengan mereka?
Kenapa harus Tan Feng?
menggantikan sebagai Kepala?
Cintaku, kamu benar-benar
dibuat bingung oleh tidur.
Peristiwa ini terjadi berabad-abad lalu.
Berabad-abad?
Saat itu,
kamu dan aku menemukan
Lampu Penjangkar Jiwa,
menekan Kong Hou
darah kultivator gelap.
Tuan Zhong Xi dan Kong Hou
membasmi Aula Penggarap Gelap
dan mengalahkan Jiusu.
Dan sekarang,
mereka berdua
telah naik selama bertahun-tahun.
Benarkah seperti itu keadaannya?
Mengapa aku mengingat ada
orang lain
temukan Lampu Penjangkar Jiwa bersamaku?
Anda salah.
Tidak ada orang lain.
Hanya kamu dan aku.
Saat itu, kami pergi
melalui banyak hal untuk mewujudkannya,
jadi jangan dihapus
kredit suamimu
hanya karena
kamu tidur siang.
Suami?
Memang terasa panas.
Tidak heran Anda begitu bingung.
Menguasai,
Tuan muda menyelinap pergi
untuk pelatihan.
Tuan Muda?
Anda boleh pergi.
Ya.
Putra kami.
Putra?
Kamu dan aku?
Dia terlalu nakal.
Ayo.
Terima kasih.
Mengapa harus berterima kasih padaku?
Oh, benar.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Ini...
Ini
adalah liontin giok tanda cinta kami.
Aku pernah bermimpi
untuk mencapai kebahagiaan seperti itu.
Menjadi yang dikagumi
Kepala Sekte Zhaohan
melalui usaha saya sendiri.
Kemudian,
menemukan pasangan kultivasi yang harmonis
yang memiliki minat yang sama dengan saya.
Kita akan membesarkan anak bersama
dan memelihara anjing.
Begitu juga saya.
Selama kita bisa tetap bersama,
apakah kita naik
atau tinggal di Alam Lingyou,
setiap hari akan menjadi
kehidupan abadi yang bahagia.
Hancurkan mantranya sekarang.
Hentikan omong kosong ini.
Saya bisa membangunkannya.
Namun saya ingin bertaruh dengan Anda.
Sebutkan istilah-istilah Anda.
Apakah Ling Bo
memiliki kasih sayang yang tulus padamu.
Manusia tidak pernah memiliki kasih sayang sejati,
hanya menggunakan satu sama lain.
Saya pernah membantu orang lain dengan tulus,
namun tersegel dalam pot bunga.
Mereka tidak lain
hanyalah orang-orang yang licik dan licik.
Kamu pantas mendapatkannya.
Kamu tidak bisa diperbaiki.
Dengarkan baik-baik.
Saat ini, aku ingin
untuk menguburmu di bawah tanah.
Anda takut bertaruh?
Haruskah aku beritahu padamu?
yang memerankan suaminya
dalam ilusi?
TIDAK.
Aku tidak akan mendengarnya.
Anda tidak berani mencari tahu, bukan?
Itu Xiao Dong!
Hentikan menyebarkan kebohongan!
Ling Bo merayu kamu,
tapi merindukan yang lain di hatinya.
Dalam ilusi itu,
dia menikahinya dan melahirkan anaknya.
Dia sangat gembira.
Dia lupa
tentang kamu rubah bau.
Anda...
(Lampu bodoh ini)
(sedang merencanakan lebih banyak trik.)
(Tetap tenang.)
(Aku tidak bisa membiarkannya)
(kendalikan aku lagi.)
(Apa kelemahan benda ini?)
Serangga!
Bantu aku menangkapnya!
Biarkan saja ia merangkak pergi.
Ada apa denganmu?
Bukankah kamu selalu
bantu saya menangkap bug sebelumnya?
Ia akan hilang dengan sendirinya.
Tenang.
Sebelum?
Sebelum...
Lin Hu-lah yang menangkap serangga untukku.
Siapa Lin Hu?
Oh, benar.
Itu Lin Hu!
Dia datang bersamaku
untuk menemukan Lampu.
Lin Hu menangkap serangga untukku.
Kamu delusi.
Tidak ada orang seperti itu.
Apa yang terjadi disini?
Ternyata
kamu takut serangga.
Dengarkan.
Bebaskan Ling Bo
saat ini juga.
Atau,
Aku akan mendorong ini
cacing kotor
- di mulutmu.
- Singkirkan.
- Lepaskan dia atau tidak?
- Singkirkan dia sekarang.
Kamu bukan Xiao Dong.
Siapa kamu?
Coba tebak.
Tebak dengan benar,
dan aku akan membebaskanmu.
Kaulah Lampu Penjangkar Jiwa.
Tidak sepenuhnya bodoh.
Tunggu, tidak. Kamu masih bodoh.
Kamu benar-benar membeli
Kebohongan Lin Hu?
Aku katakan padamu.
Dia takut dia tidak bisa mengalahkanku,
jadi dia meninggalkanmu sendirian
di hutan
dan melarikan diri sendiri.
Siapa yang akan mempercayaimu?
Lin Hu tidak akan pernah
tinggalkan aku.
Apakah kamu sudah lupa?
rencana besarnya
menikahi delapan perempuan jalang?
Hati manusia menebar jaring yang lebar.
Dan dia ingin
untuk menangkap
orang bodoh seperti kamu.
Cukup omong kosong!
Katakan saja padaku
di mana tempat ini berada.
Ini adalah ilusi.
Lihat.
Betapa sempurnanya ilusi ini.
Ia memiliki segala sesuatu yang Anda inginkan.
Anda adalah Kepalanya.
Kamu juga punya
seorang suami yang tampan dan setia.
Aku bahkan sudah mempersiapkannya
seorang putra untukmu.
Apa lagi yang Anda inginkan?
Saya ingin...
TIDAK!
Tidak ada lagi trik!
Bebaskan aku sekarang!
Kau wanita bodoh!
Mengapa harus pergi?
Ilusi ini sungguh menakjubkan.
Lihat, semuanya ada di sini.
seberapa sering
apakah keinginan menjadi kenyataan?
Anda mendambakan kepemimpinan
dan juga cinta.
Tinggalkan harapan yang sia-sia ini
dan tetaplah di sini.
Tetaplah di sini.
Lihat!
Saya membuatnya secara khusus
ilusi ini untuk Anda.
Lin Hu tidak benar-benar
peduli padamu.
Pada akhirnya dia akan melupakanmu.
Lin Hu tidak akan melakukannya.
Dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Hentikan rencana jahat.
Dia akan! Dia akan!
SAYA...
Singkirkan itu!
Masih belum melepaskannya?
Mundur!
Aku akan me-melepaskannya.
Aku akan melepaskannya!
Rilis atau tidak?
Ling Bo.
Ling Bo, kamu akhirnya bangun.
Apa yang terjadi padaku?
Anda...
Kamu terkena lampu
Mantra Terbalik
dan terjebak dalam ilusinya,
tidak dapat melarikan diri.
Jadi itulah yang terjadi.
Hati-hati.
Kau lampu bodoh!
Selesai!
Kamu tidak bisa memukulku.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Untuk membangunkanmu
dari ilusi awal,
Aku menghancurkan diriku sendiri.
Itu benar-benar retak.
Kamu hanyalah lampu yang rapuh.
Coba aku lihat.
Kamu layak mendapatkannya.
Biarkan aku beritahu padamu.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Aku retak.
- Sekarang aku tidak sempurna.
- Tunggu.
Saya punya kekurangan.
I-Itu retak.
Bisakah itu menekan darah kultivator gelap Kong Hou ?
Kita harus menemukan caranya
untuk memperbaikinya.
Namun ini adalah alat spiritual kuno.
Kita tidak dapat memperbaikinya sendiri.
Seseorang bisa.
Siapa?
Xiaodong.
Sihirnya termasuk
metode untuk memperbaiki alat spiritual.
Bagaimana kamu tahu?
Anda melihatnya sebelumnya, kan?
Omong kosong!
Apakah lampu bodoh ini
merusak kamu?
TIDAK.
Ayo pergi.
Cepat perbaiki lampunya.
Jika kita membuang-buang waktu,
Zhong Xi dan Kong Hou
akan khawatir.
Memperbaikimu?
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Anda berkontribusi paling banyak
pada kunjungan ini ke Sekte Liuguang.
Seperti yang diharapkan, kami membuat
orang-orang tua bodoh itu patuh dengan patuh
tanpa pertumpahan darah.
Yang Mulia,
Anda luar biasa hari ini.
Saya punya usulan saja.
Wu Bei, apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
- Pergi
pergi!
Biarkan aku pergi.
Kong Hou.
Tan Feng!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tan Feng, apa kabar?
Yang Mulia,
hari ini adalah saat yang menggembirakan.
Saya punya usulan sederhana.
Mengapa tidak menyerap energi spiritual?
dari dua murid untuk meramaikan suasana?
Wu Bei,
memanggilmu bodoh
akan mempermalukan istilah itu sendiri.
Ascension Array sedang mendekat.
Kita membutuhkan energi spiritual sekarang.
Namun kamu
berulang kali menyia-nyiakannya
pada dendam pribadi.
Kebodohan belaka!
Tuanku,
Saya hanya ingin menambahkan sedikit kemeriahan.
Sang Raja berbicara dengan bijak.
Bawa mereka pergi.
Ya.
Kong Hou!
- Kong Hou!
- Cepat! Bergerak!
- Jalan!
Bisakah dia benar-benar memperbaikinya untuk kita?
Dengan serius.
Xiaodong.
Lingbo,
Aku dapat jimat pembawa pesanmu.
SAYA...
Tunggu.
Mengapa tatapannya seperti itu?
Bukankah dia sudah memberitahumu?
Aku menemaninya?
Dia menyebutkannya.
Tetapi...
Tapi apa?
Dia memilih untuk mengabaikan kehadiranku, kan?
Cukup.
Apakah ini saatnya?
untuk percakapan ini?
TIDAK.
Oh, benar, Ling Bo.
Pesan Anda disebutkan
membutuhkan saya untuk memperbaiki sesuatu?
Lampu Penjangkar Jiwa.
Soul Anchoring Lamp bukanlah lampu biasa.
Dimana Anda memperolehnya?
Apa tujuan Anda melakukan itu?
Mengapa begitu banyak pertanyaan?
Perbaiki jika Anda bisa.
Jika tidak, lupakan saja.
Lingbo,
katakan saja padaku
apa yang terjadi di sini?
Jimat pembawa pesan itu tidak jelas.
Dan kenapa kamu akan
bekerja sama dengan orang ini?
Bekerjasama dengan Lin Hu
sekitar?
Saya khawatir dia mungkin...
Kamu takut apa?
Tunggu. Kita setidaknya
sesama anggota sekte.
Apakah kamu begitu tidak percaya padaku?
Aku khawatir kamu akan menyeret Ling Bo
ke dalam bahaya.
Lampu Penahan Jiwa adalah
alat spiritual untuk menyegel gunung,
khususnya untuk menyegel jiwa.
Anda...
Tepat.
Kami bermaksud untuk menggunakannya
untuk Kong Hou.
Guru Zhong Xi berkata
ini dapat membantu menekan
darah kultivator gelapnya.
Kong Hou sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Dia seorang kultivator gelap sejak lahir.
Lampu Penjangkar Jiwa
mungkin tidak bisa menekan
energi jahat dalam dirinya.
Lingbo,
jangan ikuti Lin Hu
pada usaha yang penuh risiko ini
dan membantu seseorang
yang tidak layak diselamatkan.
Tindakan saya
adalah pilihan saya sendiri.
Ling Bo, kamu harus
jangan bodoh.
Tunggu, Xiao Dong, kamu baik-baik saja?
Aku hanya...
Baiklah.
Berhenti membicarakan hal ini.
Xiaodong
lihatlah
cara memperbaiki lampu terlebih dahulu.
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Aku memperbaiki lampu ini bukan untuk Kong Hou,
tapi untukmu.
Apa?
Apakah aku tak terlihat olehmu?
Kamu sengaja mengatakan
- semua kata-kata kasar itu.
- Lin Hu,
tenang.
Xiaodong
Aku tahu kamu membenci Kong Hou,
tapi kamu
harus percaya pada Guru Zhong Xi.
Ini adalah keputusannya.
Lihat, untuk bersikap adil,
Tuan Muda sekarang berada dalam kendalinya.
Jika Anda memperbaiki Lampu Penahan Jiwa
dan memberikannya padanya,
itu akan lebih memulihkan rasionalitasnya.
Dan Tuan Muda akan lebih aman.
Kalau begitu saya akan mencobanya.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪